Repository: braveryk7/send-chat-tools
Catalog: languages/js/send-chat-tools-*.po
Languages: ja

source: Ken-chan
ja: けんちゃん

source: Send Chat Tools uses the WordPress REST API for setting loading.
ja: Send Chat Toolsは、設定読み込みにWordPress REST APIを使用しています。

source: If you continue to see this error, the WordPress REST API may be disabled.
ja: もしこのエラーが続けて表示される場合は、WordPress REST APIが無効化されている可能性があります。

source: The WordPress REST API can be set up in a plugin or in your theme's functions.php file.
ja: WordPress REST APIはプラグインやテーマのfunctions.phpファイルで設定することができます。

source: Please activate the WordPress REST API and try accessing it again.
ja: WordPress REST APIを有効化して再度アクセスしてください。

source: API connection failed.
ja: API接続に失敗しました。

source: Logs
ja: ログ

source: Last three cases
ja: 最後の3件

source: Commenter
ja: コメント投稿者

source: Comment ID
ja: コメントID

source: Status
ja: ステータス

source: Date
ja: 日時

source: Success
ja: 成功

source: Could not communicate.
ja: 通信できませんでした。

source: Webhook URL/API Token not entered.
ja: Webhook URL/APIトークンが入力されていません。

source: RoomID not entered.
ja: ルームIDが入力されていません。

source: API system value is incorrect.
ja: APIシステムの値が正しくありません。

source: Communication logs
ja: 通信ログ

source: Tool
ja: ツール

source: Type
ja: タイプ

source: Detail
ja: 詳細

source: Rinker is not activated.
ja: Rinkerがアクティベートされていません。

source: Rinker is a very popular product management plug-in for Amazon and Rakuten.
ja: Rinkerは、非常に人気のあるAmazonや楽天の商品管理プラグインです。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Rinker Official Web Site
ja: Rinker公式Webサイト

source: Rinker Official FANBOX
ja: Rinker公式FANBOX

source: Use %s
ja: %sを使用する

source: Comment notification
ja: コメント通知

source: Update notification
ja: アップデート通知

source: Login notification
ja: ログイン通知

source: Rinker notification
ja: Rinker通知

source: Update and Rinker notifications are made using wp-cron.
ja: アップデート、Rinker通知はwp-cronを使用しています。

source: wp-cron will be executed on the first access after this time.
ja: wp-cronはこの時間以降最初のアクセス時に実行されます。

source: Set time to check for updates
ja: アップデート確認をする時間を設定

source: Time to send Updates notifications
ja: アップデート通知を送信する時間

source: Set time to check for Rinker exists items
ja: Rinkerの確認をする時間を設定

source: Time to send Rinker end-of-sale notifications
ja: Rinkerの終売通知を送信する時間

source: Theme/plugin key to remove update notifications
ja: 更新通知を除外するテーマ/プラグインのキー

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Export text
ja: テキストでエクスポート

source: Export CSV
ja: CSVでエクスポート

source: Copied
ja: コピーしました

source: Error
ja: エラー

source: Enable %s notifications.
ja: %s通知を有効化します。

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: Slack settings
ja: Slack設定

source: Discord settings
ja: Discord設定

source: Chatwork settings
ja: Chatwork設定

source: Chatwork API token
ja: Chatwork APIトークン

source: Chatwork Room ID
ja: Chatwork ルームID

source: Notify when new comments are received.
ja: 新規コメントがあった際に通知します。

source: If you comment while logged into WordPress,you will not be notified of your own comment.
ja: WordPressにログインしている状態でコメントすると、自分のコメントが通知されません。

source: Notify you when there are updates to WordPress Core, themes, and plugins.
ja: WordPresコア、テーマ、プラグインにアップデートがあった場合に通知します。

source: Notify you when a WordPress user logs in.
ja: WordPressユーザーがログインした際に通知します。

source: Notify you when an item managed by Rinkerbecomes end-of-life on Amazon or Rakuten.
ja: Rinkerが管理している商品がAmazonや楽天で販売終了になった際に通知します。

source: Send Chat Tools Settings
ja: Send Chat Tools設定
